Usuarixs potenciales:
Estudiantes universitarios sin rango o límite de edad, de pre-grado y/o post-grado. 
De prefencia que tengan conocimientos o interés en investigación, o manipulación de data, en temas de humanidades, uso de datos demográficos y otros.

CUESTIONARIO:
1. ¿Nombre y edad?
2. ¿A qué te dedicas?
3. ¿Qué estudias? ¿Dónde estudias?
4. ¿Alguna vez has realizado una investigación: Monografía, Tesis, Proyecto de investigación?
5. ¿Qué tipo de herramientas utilizas para obtener información?
6. ¿Con qué frecuencia has hecho uso de estas herramientas (base de datos)?
7. ¿Dónde sueles buscar información para realizar tus trabajos universitarios?
8. ¿Cuáles son las bases de datos que más consultas?
9. ¿Qué tipo de información buscas en una base datos, para un estudio o trabajo?
10. ¿Qué tipo de problemas encuentras cuando utilizas como fuente para un estudio o trabajo, una base datos?
11. ¿Qué limitaciones encuentras en la data que se te ofrece?
12. ¿De qué manera de gustaría que se te presente estos datos? ¿Visual, textual, otros?
13. ¿Cómo te gustaría manipular los datos que te ofrece esta base de datos?
14. ¿Qué tipo de cálculos de te gustaría hacer con la data?
15. ¿Cómo te gustaría disponer de la información de la data? ¿Copiar, Enlace, Descarga?16. 
16. ¿Te has sentido satisfechx con los resultados de tu búsqueda?
17. ¿?